Repository: JAICHANGPARK/flutter_lindera_tantivy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Search System
ja: 検索システム
ko: 한국어 검색 시스템
zh: 搜索系统

# searchHint
source: Enter search term (e.g., Incheon, airport, Japan)
ja: 検索キーワードを入力してください (例: 仁川、空港、日本)
ko: 검색어를 입력하세요 (예: 인천, 공항, 일본)
zh: 请输入搜索词 (例如: 仁川、机场、日本)

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# searchResults
source: Search results: {count}
ja: 検索結果: {count}件
ko: 검색 결과: {count}개
zh: 搜索结果: {count}个

# noResults
source: No results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 没有找到搜索结果

# indexInitializing
source: Initializing index...
ja: インデックスを初期化中...
ko: 인덱스 초기화 중...
zh: 正在初始化索引...

# indexReady
source: Ready! Enter your search term.
ja: 準備完了！検索キーワードを入力してください。
ko: 준비 완료! 검색어를 입력하세요.
zh: 准备就绪！请输入搜索词。

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh: 正在搜索...

# documentCount
source: Documents: {count}
ja: 文書: {count}件
ko: 문서: {count}개
zh: 文档: {count}个

source: Add Document
ja: 文書を追加
ko: 문서 추가
zh: 添加文档

source: Add Multiple Documents
ja: 複数の文書を追加
ko: 여러 문서 추가
zh: 添加多个文档

source: Load from JSON
ja: JSONファイルから読み込む
ko: JSON 파일에서 로드
zh: 从JSON文件加载

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh: 全部删除

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh: 内容

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하세요
zh: 请输入标题

# contentRequired
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력하세요
zh: 请输入内容

# titleAndContentRequired
source: Please enter both title and content
ja: タイトルと内容を入力してください
ko: 제목과 내용을 입력해주세요
zh: 请输入标题和内容

# enterTitle
source: Enter document title
ja: 文書のタイトルを入力してください
ko: 문서 제목을 입력하세요
zh: 请输入文档标题

# enterContent
source: Enter document content
ja: 文書の内容を入力してください
ko: 문서 내용을 입력하세요
zh: 请输入文档内容

source: Metadata
ja: メタデータ
zh: 元数据

source: Metadata (JSON)
ja: メタデータ (JSON)
zh: 元数据 (JSON)

# autoGenerateUuid
source: UUID will be generated automatically
ja: UUIDは自動的に生成されます
ko: UUID는 자동으로 생성됩니다
zh: UUID将自动生成

source: Edit Document
ja: 文書を編集
ko: 문서 수정
zh: 编辑文档

source: Delete Document
ja: 文書を削除
ko: 문서 삭제
zh: 删除文档

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete document ID "{id}"?
ja: 文書ID "{id}"を削除してもよろしいですか？
ko: 문서 ID "{id}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除文档ID "{id}"吗？

# deleteAllWarning
source: Are you sure you want to delete all documents? This action cannot be undone.
ja: すべての文書を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
ko: 모든 문서를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除所有文档吗？ 此操作无法撤销。

source: ⚠️ Warning
ja: ⚠️ 警告
ko: ⚠️ 경고
zh: ⚠️ 警告

# allDocumentsDeleted
source: All documents have been deleted.
ja: すべての文書が削除されました。
ko: 모든 문서가 삭제되었습니다.
zh: 所有文档已删除。

# enterSearchTerm
source: Please enter a search term.
ja: 検索キーワードを入力してください。
ko: 검색어를 입력하세요.
zh: 请输入搜索词。

# initializingIndex
source: Initializing search index...
ja: 検索インデックスを初期化中...
ko: 검색 인덱스 초기화 중...
zh: 正在初始化搜索索引...

# initFailed
source: Initialization failed: {error}
ja: 初期化に失敗しました: {error}
ko: 초기화 실패: {error}
zh: 初始化失败: {error}

# searchFailed
source: Search failed: {error}
ja: 検索に失敗しました: {error}
ko: 검색 실패: {error}
zh: 搜索失败: {error}

# addFailed
source: Failed to add: {error}
ja: 追加に失敗しました: {error}
ko: 추가 실패: {error}
zh: 添加失败: {error}

# updateFailed
source: Failed to update: {error}
ja: 更新に失敗しました: {error}
ko: 수정 실패: {error}
zh: 更新失败: {error}

# deleteFailed
source: Failed to delete: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败: {error}

# loadingFromJson
source: Loading documents from JSON...
ja: JSONファイルから文書を読み込み中...
ko: JSON 파일에서 문서 로드 중...
zh: 正在从JSON文件加载文档...

# jsonLoadFailed
source: Failed to load JSON: {error}
ja: JSONの読み込みに失敗しました: {error}
ko: JSON 로드 실패: {error}
zh: JSON加载失败: {error}

# bulkAddTitle
source: Add Multiple Documents
ja: 複数の文書を追加
ko: 여러 문서 추가
zh: 添加多个文档

# bulkAddFormat
source: Format: title|content|metadata (separated by newlines)
ja: 形式: タイトル|内容|メタデータ (改行で区切る)
ko: 형식: 제목|내용|메타데이터 (줄바꿈으로 구분)
zh: 格式: 标题|内容|元数据 (用换行符分隔)

source: Document List
ja: 文書リスト
ko: 문서 목록
zh: 文档列表

# invalidFormat
source: Invalid format: {line}
ja: 無効な形式: {line}
ko: 잘못된 형식: {line}
zh: 格式错误: {line}

source: No documents to add
ja: 追加する文書がありません
ko: 추가할 문서가 없습니다
zh: 没有要添加的文档

source: Web Platform Not Supported
ja: Webプラットフォーム未対応
ko: 웹 플랫폼 미지원
zh: 不支持Web平台

# webPlatformMessage
source: This app uses Rust FFI and is not supported on web platforms. Please use the macOS, Windows, Linux, iOS, or Android app.
ja: このアプリはRust FFIを使用しているため、Webプラットフォームではサポートされていません。 macOS、Windows、Linux、iOS、Androidアプリをご利用ください。
ko: 이 앱은 Rust FFI를 사용하므로 웹 플랫폼에서는 지원되지 않습니다. macOS, Windows, Linux, iOS, Android 앱을 사용해주세요.
zh: 此应用使用Rust FFI，不支持Web平台。 请使用macOS、Windows、Linux、iOS或Android应用。

source: Performance Benchmark
ja: 性能ベンチマーク
ko: 성능 벤치마크
zh: 性能基准测试

source: Benchmark Settings
ja: ベンチマーク設定
ko: 벤치마크 설정
zh: 基准测试设置

source: Test Language
ja: テスト言語
ko: 테스트 언어
zh: 测试语言

# documentCountLabel
source: Document Count: {count}
ja: 文書数: {count}
ko: 문서 개수: {count}
zh: 文档数量: {count}

source: Run Benchmark
ja: ベンチマーク実行
ko: 벤치마크 실행
zh: 运行基准测试

source: Running...
ja: 実行中...
ko: 실행 중...
zh: 运行中...

# benchmarkPreparing
source: Preparing benchmark...
ja: ベンチマーク準備中...
ko: 벤치마크 준비 중...
zh: 准备基准测试...

# deletingExisting
source: Deleting existing documents...
ja: 既存の文書を削除中...
ko: 기존 문서 삭제 중...
zh: 正在删除现有文档...

# indexingStart
source: Starting to index {count} documents...
ja: {count}件の文書のインデックス作成を開始...
ko: {count}개 문서 인덱싱 시작...
zh: 开始索引{count}个文档...

# indexingProgress
source: Indexing: {current}/{total} ({percent}%)
ja: インデックス作成中: {current}/{total} ({percent}%)
ko: 인덱싱 중: {current}/{total} ({percent}%)
zh: 索引中: {current}/{total} ({percent}%)

# indexingComplete
source: Indexing complete: {time}ms ({perDoc}ms/doc)
ja: インデックス作成完了: {time}ms ({perDoc}ms/文書)
ko: 인덱싱 완료: {time}ms ({perDoc}ms/문서)
zh: 索引完成: {time}ms ({perDoc}ms/文档)

# searchPerformanceTest
source: Starting search performance test...
ja: 検索性能テスト開始...
ko: 검색 성능 테스트 시작...
zh: 开始搜索性能测试...

# searchingQuery
source: Searching: "{query}" ({current}/{total})
ja: 検索中: "{query}" ({current}/{total})
ko: 검색 중: "{query}" ({current}/{total})
zh: 搜索中: "{query}" ({current}/{total})

source: Completed!
ja: 完了！
ko: 완료!
zh: 完成！

# waitMessage
source: Please wait. UI may be temporarily slow.
ja: お待ちください。UIが一時的に遅くなる可能性があります。
ko: 잠시만 기다려주세요. UI가 일시적으로 느려질 수 있습니다.
zh: 请稍候。UI可能会暂时变慢。

source: Benchmark Results
ja: ベンチマーク結果
ko: 벤치마크 결과
zh: 基准测试结果

source: Total Indexing Time
ja: 総インデックス作成時間
ko: 총 인덱싱 시간
zh: 总索引时间

source: Avg. Indexing Time per Doc
ja: 文書あたりの平均インデックス作成時間
ko: 문서당 평균 인덱싱 시간
zh: 每个文档的平均索引时间

source: Search Query Count
ja: 検索クエリ数
ko: 검색 쿼리 수
zh: 搜索查询数

source: Total Search Time
ja: 総検索時間
ko: 총 검색 시간
zh: 总搜索时间

source: Avg. Search Time
ja: 平均検索時間
ko: 평균 검색 시간
zh: 平均搜索时间

source: Total Search Results
ja: 総検索結果
ko: 총 검색 결과
zh: 总搜索结果

source: Individual Search Times
ja: 個別検索時間詳細
ko: 개별 검색 시간 상세
zh: 单个搜索时间详情

# benchmarkSummary
source: On average, {count} documents can be searched in {time}ms.
ja: 平均して{count}件の文書を{time}msで検索できます。
ko: 평균적으로 {count}개의 문서를 {time}ms에 검색할 수 있습니다.
zh: 平均可以在{time}ms内搜索{count}个文档。

source: Change Theme
ja: テーマ変更
ko: 테마 변경
zh: 更改主题

source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh: 系统设置
